【2019-2020学年毕业设计（论文）通知（第八号）——关于毕业设计电子材料存档的说明】
各位老师同学：
受疫情影响，往年通过光盘备份毕业设计电子材料存档的方式很难进行，为此，学院从今年起改为云盘存档：由指导老师以“一生一个文件夹”的方式上传到华大云盘中的对应专业班级。具体要求如下：
一、 毕设材料电子材料包括：
A. 评价材料：
1）毕设成绩汇总表（PDF版，需含指导老师签名）
2）中期检查评定表（PDF版, 需含相关检查人员签字）
3）论文（设计）评阅书（PDF版,需含评阅专家签字）
4）论文（设计）答辩表（PDF版,需含答辩组签字）
B. 毕设材料：
1）任务书（PDF版,系主任签字）
2）开题报告（PDF版,指导老师签字）
3）外文翻译（PDF版,指导老师签字）
4）指导过程登记表（至少有10次过程检查记录）（PDF版, 需含指导老师签字）
5）毕业设计\论文（Word版和PDF版各一份）
6）查重检测报告
7）项目成果（中期答辩PPT、毕设答辩PPT，项目成果录屏、项目工程源代码、安装文件等）
注：“评价材料”和“毕设材料”建议分别建立文件夹；以上材料均须含相应人员签字！
二、毕设材料电子版的上传
一生一个文件夹，文件夹命名“学号-姓名-毕业设计材料汇总”。由指导老师在2020年6月3日17:00前上传到华大云盘指定位置（华侨大学-计算机科学与技术学院-毕设指导老师上传-“学生所在班级”）。华大云盘的使用方法请参见https://xxc.hqu.edu.cn/fwzn/hdyp.htm.